Why are you fighting for Russia now?
Ты сейчас зачем воюешь за Россию?
Yeah, [ __ ], do you think I wanted that?  I don't
Да бляд, думаешь, я хотел что ли? Я не
know.  Well, you're fighting.
знаю. Ну ты же воюешь.
[ __ ], I'm fighting.  I'll tell you this.  When I
Бля, я воюю. Я тебе так скажу. Я когда
served under contract, there was no
по контракту служил, тогда не было
war.  They simply told us: "You're going on
войны. Нас просто на сказали: "Ты едешь
this
на этот
business trip."  Well, here I am.   I am
командировку". Ну вот приехал.
still happy with the business trip.
Ещё доволен командировкой.
Hello.
Здравствуйте.
Hello.  Where are you from?
Здравствуйте. Вы откуда?
In Russia.  I can't hear.
В России. Не слышу.
Russia.  You can tell by his face.
России. Так это по лицу видно. А город
What city is it?
какой?
Makhachkala.
Махачкала.
Avar.  Kumyk, Dorginian.  Who?  Lezgin.
Аварец. Кумык, доргинец. Кто? Лезгин.
Lesgin.  Cool.  Now at war.
Лесгин. Прикольно. Сейчас на войне.
Well,
Ну
why did you go?  You already have few lisgins
а зачем пошёл? У вас лизгинов и так мало
left.  Well, the Lezgins are the Lesgins -
осталось. Ну как лезгины это лесгины -
they are the first people in the Caucasus, of which
это первый народ на Кавказе, из которых
the first emerged, and there have always been
первый выявился, и их всегда было
more of them.  There are a lot of Avars on the Internet.
больше. Это по интернету аварцев много.
In fact, Lezgins are the first
По сути это лезгины первая
nationality in the
национальность на
Caucasus and Dagestan.  Are Lezgins being
Кавказе Дагестане. Что лезгино в аварсов
classified as Avars or something?
записывают, что ли, или что?
Well, I mean, when
Ну, в смысле, аварсов, когда в интернете
you type in the odds on the internet, there are, well,
забиваешь, их, ну, выходит
more of them, but in fact there are
больше, а по факту лизгино
more lezginos.  Well, I rarely
больше. Ну, мне лезгины редко
meet Lezgins, but in Artsia they often do.
встречаются, а в арции часто.
Look at the ancient centuries, well, deeper, if you
Древние века посмотри, ну, глубже, если
go and look, well, everything is
зайти посмотреть, ну, там всё там всё
indicated there.
указано.
No, well that was in ancient times, but now it’s
Не, ну это в древние века, а сейчас же
not ancient times anymore.
уже не древние века.
Well, still, the majority, well, how can I
Ну, всё-таки большинство, ну, как
say, and in Baku, in Baku, too, there live,
сказать, и в Баку, в Баку тоже живут как
so to speak,
бы
Lesgins, but they no longer consider themselves
лесгины, но они себя уже не считают
to be Lezgins, since they live in Baku.
якобы лезгинами, так как живут в Баку.
Understood.  Why are you fighting for
Понял. А ты сейчас зачем воюешь за
Russia now?  Yeah, [ __ ], do you think I wanted that
Россию? Да, бля, думаешь, я хотел что
?  I don't know.  Well, you're fighting.
ли? Я не знаю. Ну, ты же воюешь.
[ __ ], I'm fighting.  I'll tell you this, when I signed a
Бля, я воюю. Я тебе так скажу, я когда
contract, there was no
ко по контрактул, тогда не было
war.  They simply told us: "You're going on
войны. Нас просто на сказали: "Ты едешь
this
на этот
business trip."  Well, here I am.
командировку". Ну вот приехал.
And are you happy with the business trip?
И что доволен командировкой?
Yes.  Well,
Да. Ну
a lot of guys haven't returned from their business trips
много уже пацанов с командировки не
.  Yes.
вернулись. Да.
Yes.
Да.
And what do you think about this war?
И что вы думаете по этой войне? Из-за
What is
чего
it because of?  I'm not interested at all.
она? Мне вообще не интересно.
So you were sent to die and you
Ну то есть тебя отправили умирать, и ты
don't know
не знаешь из-за
why?  No.  Why
чего? Нет. Почему
die?  I am not fighting.  What are you doing?
умирать? Я не воюю. А что ты делаешь?
I'm sitting in the rear.
Сижу в тылу.
Okay, wait.  I drive a Kamaz.  So it
Так, подожди. На Камазе катаюсь. То есть
turns out that you are a contract soldier and you are sitting there, while the
получается, ты контрактник и сидишь, а
mobilized ordinary guys were taken and
пацанов мобилизированных простых брали и
thrown into the stormtroopers.
бросали штурмовиками.
Well, well, well, they're throwing in stormtroopers.   The
Ну, ну что, ну штурмовиков закидывают.
Ztovtsy, specifically the Zetovtsy.
Зтовцы же конкретно зетовцев.
What are Zatovtsy?
Затовцы - это что?
Well, yes, there were those who had served time
Ну да, которая отсидевшие
, those who had served their sentences.  Yes.
було, которые сроки отсидели. Угу.
Cool.  Where are you from?  What city
Прикольно. А ты откуда? С какого города
are you from?  City of Khmelnitsky.
будешь? Город Хмельницкий.
How?  City of Kyiv.
Как? Город Киев.
Listen, what do you think?  Well
Слушай, а как ты считаешь? Ну вот
, look, Russia once captured your
смотри, Россия же захватила когда-то ваш
Dagestan, right?  Captured Lesginov, the
Дагестан, да? Захватила Лесгинова,
Vartsy, all the Kumyks, right?  And now you
варцев, всех кумыков, да? А сейчас вы
are fighting for Dagestan, Chechnya, Chechnya.  No,
войнуете за Дагестан, Чечнё, Чечнё. Не,
I mean the Russian Empire also
имею в виду ещё Российская империя всю
captured this entire territory.
эту территорию захватила.
with the Lezgins, with the Avars.  Yes.  And now you
с лезгинами, с аварцами. Да. И вы сейчас
are fighting for this Russia.
воюете за эту Россию.
I'll tell you this, bro, I don't
Я тебе так скажу, братуха, я вообще не
get into this at all.   You
вникаю в эту.
know what's important to me?  From here,
Для меня знаешь что важное? Отсюда живым
return alive and healthy to your loved ones.
здоровым вернуться к своим родным.
Wait, how come you don't get it?  If it's
Ну подожди, как ты не вникаешь? Если как
precisely because of this that you're not I'm not
раз из-за этого, что ты не Мне не
interested, I try to be more careful,
интересно, я стараюсь быть аккуратнее,
because I don't need it.  If it were
потому что мне оно не надо. Был бы была
my will to quit, I would have quit long ago
бы моя воля уволиться, я бы давно уже
.  Yes.  The same as for the
уволился бы. Да. То же самое, что и
Ukrainian military.  Ask.  The same
украинских военных. Спроси. Такая же
[ __ ], it seems to me that what's going on there is
хуя, мне кажется, что там что творится,
what we have. Well, look, we understand everything,
что у нас Ну, смотри, у нас всё понятно,
what are you howling about?  You attacked us.
за что вы мы воем. Вы на нас напали. У
We are defending our territory.  And you?
нас защищают нашу территорию. А у вас?
Well, I'll give it to the boys now.  Here they are
Ну я вот сейчас дам пацанам. Вот они вот
specifically delving into this.  What is he fighting for?
конкретно вникают в это. За что воюет?
Come on, you and me.  I find it interesting with you too.
Давай с тобой. Мне и с тобой интересно.
Why do I need these guys?
Зачем мне эти пацаны какие-то?
You are a lisgin.  Interesting.  I rarely
Ты ты лисгин. Интересно. Я редко
meet a lisgin.  And now it will be
встречаю лисгина. А это сейчас будет
some drunk Russian.  Why do I need it?
какой-то пяный русский. Зачем он мне?
No, they are not drunk, they are sober.
Не, они не пьяные, они трезовый. А
I'm not interested in Russians.  They are
русские мне неинтересны. Они имперцы
all imperialists.  They think Russia is for Russians.
все. Они считают Россия для русских.
In short, everyone except the Russians is somehow
Все, короче, кроме русских они какие-то
incomprehensible.
непонят.
Oh, you see, swearing.  This is already
О, видишь, материться. Это уже
foul language, you can clearly hear it in Russian
сквернословие, это русский уже прямо
.  Russian because you are
слышно. Русский потому что ты глупости
talking nonsense.  Russia for Russians.
какие-то говоришь. Россия для русских.
150 live in Russia.  Russia, you
150 на в России живёт. Россия для
see, the Russian warmed up.  That's it, turn
видишь, русский подгрел. Всё, выключи
it off and let's have a normal
его и давай мы с тобой нормально
talk.  Like, I'm not interested in him.
поговорим. Типа я мне он не интересен.
Well, because you can't take it out.  But look,
Ну потому что не вывезешь. А вот смотри,
what do you think, look, Russia
то как ты считаешь, смотри, Россия же
once
когда-то
captured your Dagestan, your ancestors,
захватила ваш Дагестан, твоих предков,
Yermolov women, children, we will
Ермоловский женщин, детей подим твоё
ask for yours.
запросим.
When, well, when was the conquest of
Когда, ну, когда было завоевание
Dagestan by the Russian Empire?  Don't know.
Дагестана, Российской империи? Не знаю.
Imam Shamil also fought against all of
Ещё имам Шамиль ещё ж воевал против всех
these, though, which Imam Shamil.  Well, and
этих, правда, который имам Шамиль. Ну и
in Gunib, yes, he stood against these
в Гунибе, да, он стоял против этих
Russian occupiers.  This is how you are now.
русских оккупантов. Вот как ты сейчас Ты
What is your nationality?  What you?  What is your nationality?
кто по нации? Что ты? Кто по нации?
Guess.   Is
Отгадай.
that what you call these villages?
Ты так так называешь эти сёла?
Gunibnegub.
Гунибнегуб.
Guess.
Отгадывай.
Seriously?  To Dagestan or something?  Well, I was
Серьёзно? Дагестану что ли? Ну родился
n’t born in Dagestan, but
не в Дагестане, но корни дагестанские
I have Dagestani roots.
есть.
Rni, who?  Mom, dad.  It turns out that my
Рни, кто? Мама, папа. У меня получается
grandfather is an Avar and my mother is a Kumyk.  Here.  But my father
дед аварец, а мама кумычка. Вот. Но отец
was already born in Kazakhstan, they
родился уже в Казахстане, они сосланы
were exiled.  Here.  And my mother is Ukrainian.   My
были. Вот. И а мама у меня украинка.
mother is Ukrainian, and my father is half Avaris,
Мама украинка, а отец наполовину аварис,
half Kumyk.
наполовину кумык.
That’s why I studied, it turns out that my grandfather was
Поэтому я изучал, у меня получается дед
Avar, my father was half Avar, so I
аварец, отец наполовину авари, то я
studied the history of Dagestan, like, and who
изучал историю Дагестана, как бы, и кто
Imam Shamili is and the history of my
такой имам Шамили и историю своего
people.  Why not?  Russians, yes,
народа. Почему бы нет? Русские, да,
Russians are making such a story for us, that
русские делают нам историю такую, что
they came, brought everything here, in
вот они пришли, принесли тут всё,
short, taught us to read, write,
короче, научили нас читать, писать,
wipe, yes,
вытирать, да, как
like Russian, look, like
бы русский, посмотри, как вот ээ у меня
in Dagestan, in Dagestan, I have second cousins
в Дагеста, в Дагестане ещё троюродные
now in
есть сейчас в
Derbent.  Second cousin.
Дербенте. Троюродный брат.
So they live as all workers do.
Так что живут как работают все рабо Вот
In Dagestan, have you ever seen drunk people,
в Дагестане ты видел когда-то пьяных,
drunks walking the streets?
чтобы ходили пьяницы по улицам?
Yes.  Rarely, right?
Да. Редко, правда?
No, it depends on which city.  I myself am from
Нет, смотря в каком городе. Я сам с
Makhachkala, well, I mean, I’ll
Махачкалы таких, ну, в смысле, я тебе
tell you now, there are a lot of them at the moment
сейчас скажу, на данное время очень
.
много.
These are Russians who can’t afford it
Это русский, которые не могут позволить
, well, in Grozny they come to us and
себе, ну, в Грозном они приезжают у нас
get drunk and that’s it.  And then it happens that
вот набухивает и всё. И потом вот бывает
on Instagram or somewhere else it will
то в Инстаграме, то ещё где-то
appear that the Chechens did something there
высветится чеченцы сделал там что-то
or the Dagestanis
сделали или дагестанцы где-то там Москве
did something somewhere in Moscow.  Well, there always is.
какую-тону сделали. Ну, всегда есть.
Now, the main thing that is
Сейчас в основном, что
widespread is all these naki
распространено, это всякие эти наки
medrons, all these salt girls.
медроны, вот всякие солевые девушки.
Girls are often caught for this.  Look,
Девушек часто ловят по этой. Смотри,
you see, Russia brought alcohol.  That
видишь, Россия принесла алкоголь. То
is, they are poisoning your population.
есть они истравливают ваше население.
They themselves, like, get drunk in the villages
Они сами там какие-то это в сёлах типато
and run around drunk, right?  And now
набухаются и пьяные бегают, да? А теперь
they want what?  Why?  Because the Caucasus has
они хотят что? Почему? Потому что Кавказ
always been strong, the Caucasus has always been
всегда был сильным, Кавказ всегда был
clear.  Look, Russians have always been afraid
чётким. Посмотри, русские всегда боялись
of Caucasians.  They have this trepidation:
ээ кавказцев. У них этот трепет такой:
"God, Caucasians, yes, Caucasians take
"Боже, кавказцы, да, кавказцы забирают
our girls. Our girls love
наших девушек. Наши девушки любят
Caucasians, yes. Why? Because a
кавказцев, да. Почему? Потому что
Caucasian works,
кавказец бы работает, спортом
plays sports.
занимается.
Normal. And this Russian Vanechka drinks.
Нормально. А этот Ванечка русский пьёт.
Oh, and also for girls. Why
А, ну и ещё на девуш. Почему вот
really? You agree that Russian
реально? Ты же согласен, что русские
girls love Caucasians more than
девушки больше любят кавказстов, чем
Russians, because athletic guys
русских, потому что спортивные ребята
work, respect
работают, уважают
women. Really?
женщин. Правда?
There is no bad nation, there are bad people. Yes,
Нету плохой нации, есть плохие люди. Да,
but for some reason among Dagestanis,
но почему-то среди дагестанцев вообще
bad people are rare, right?
редко плохие получаются, правда?
for the commander.
для командира.
And are you a commander directly? No, I say, I am for the
А ты командир прямо? Не, я говорю, я для
commander.
командира.
And what are you for the commander?
А что ты для командира?
Yes, he knows, they don’t like non-Russians. And
Да знает, не любят не русских. А
why? That Russian Russian there
почему? Вот та там этот русский русский
shouts that no, everything is fine. And I
кричит, что нет, всё нормально. А я же
say, yes, that non-Russians, because
говорю, да, что не русских, потому что я
when I tell Russians that I am also
когда русским говорю, что я тоже
half Avari, half Kumyk, they
наполовину авари, наполовину кумык, они
tell me:
мне говорят:
"That's it, my appearance is more
"Всё, вот так у меня то внешность более
Slavic".
славянская".
When was the last time you were in Dagestan?
В Дагестане когда был последний раз?
Never been. Oh, how so? Well, I'm
Никогда не был. Да ну как так? Ну я я же
telling you, my father wasn't born in
говорю, у меня отец родился не в
Dagestan, he was born in Kazakhstan.  They
Дагестане, он родился в Казахстане. Они
were exiled during the Soviet Union.  And
сосланы были при Советском Союзе. А
then, well then, just go and
потом, ну тогда чисто ездить,
have a look.
посмотреть.
I wanted to, I wanted to, but then the war started.
Хотел, хотел, но потом война началась. Я
First, Covid started, then the war, and
сначала ковид начался, потом война, и
it was like there was no time for that.  After the war, what do you
как бы уже не до того было. После войны,
think will happen?
как думаешь, что начнётся?
After the war, I think the Russian
После войны я думаю, что Российская
Federation will disintegrate into different countries.
Федерация распадётся на разные страны.
Tatarstan will separate, Bashkartastan, the
отделится Татарстан, Башкартастан,
Caucasian Federation will be some kind of
Кавказская федерация будет какая-то там
Chechnya, Dagestan
Чечня, Дагестан
will separate, the Far East will separate
отделится, Дальний Восток отделится
too, because this Moskvaval has already taken over everyone.
тоже, потому что уже всех эта Москвала.
It will be like in 1917, when the
Это будет как в 1917 году, когда
Russian
развалиллась Российская
Empire collapsed and that was it.  Do you understand what
империя и всё. Они же, понимаешь, что
Moscow gives?  Moscow takes people,
даёт Москва? Москва забирает людей,
takes money, takes resources, and
забирает деньги, забирает ресурсы,
only gives away coffins.
отдаёт гробы только.
That's all.
Вот и всё.
Do you think that the Ukrainian army has
Думаешь, у украинских украинской армии
everything?  Well, look, at first I
всё? Ну, смотри, ээ как бы я ээ сначала
thought that Russia would capture Kyiv in a week
думал, что Россия неделю и захватит
.  Well, that was
Киев. Ну, это было
already how everyone thought, right?  And then
уже как-то все так думали, да? А потом
we see, oops, Russia fell away,
смотрим опа-опа, Россия отвалилась, с
ran away from Kyiv, then ran away from Kharkov,
Киева убежала, потом с Харькова убежала,
ran away from Kherson, and now what?
с Херсона убежала, а теперь что?
For Russia to capture Ukraine at the
Он России, чтобы захватить Украину с
rate it is currently
такими темпами, как она сейчас
advancing, it would need 100 million losses and 200
продвигается, нужно 100 млн потерь и 200
years.  American journalists have already calculated it
лет. Он рассчитали уже журналисты
.  That's all.
американские. Вот и всё.
What 10 years already and not 200. 200. Not 10,
Какой 10 лет уже и нет 200. 200. Не 10,
but 200.
а 200.
No, I'm saying years.  Years.  How many years
Нет, я говорю, лет. Лет. Сколько ты лет
did you say?  200. Well, journalists believed
сказал? 200. Ну, журналисты считали,
that in order to reach Kyiv at such a
что, чтобы добраться до Киева с такими
pace, Russia would have to advance for 200 years
темпами, 200 лет надо России
.   Come on
продвигаться.
, how much do you need for the back?
Да ну, сколько надо заде
I'm already for it. Well, you
Я уже за
see,
Ну вот видишь,
tell them, call them, tell them, people already
скажи, набери им, скажи, люди уже
want to get married.  Tell me, so dial.
жениться хотят. Скажи, ну так набирай.
Look, to stop the war,
Смотри, чтобы остановить войну, нужно,
Putin needs to issue a decree.  That's it, we're
чтобы Путин принял указ. Всё,
finishing the SVO, withdrawing troops, like from
заканчиваем СВО, выводим войска, как с
Afghanistan.  In Afghanistan, the
Афганистана. В Афганистане сидели,
guys sat and sat and died, then they gave the order to
сидели парни умирали, потом дали приказ
leave.  Everyone left through Amudarya and
уходить. Все вышли через Амударю и
that’s it.  It
всё. Так и тут
will be the same here.  From Afghanistan, in short, from Afghanistan,
будет. С Афгана, короче, с Афгана
how many boys died in Afghanistan?  Then
сколько полегло пацанов в Афгане? Потом
suddenly they came out.   You
раз и вышли.
won't believe it, but I don't get into this at all.
Не поверишь, я вообще в эту не вникаю.
What about politics, what about this?  Well, in short,
Что в политику, что в эту? Ну, короче,
look, when Putin dies, then the
смотри, когда Путин умрёт, тогда выведут
troops will be withdrawn.  So we need to pray as quickly as possible
войска. Так что нужно чем быстрее
so that he can
молиться, чтобы он
simply take them both out into the field and
их просто обоих надо в поле вывести и
both of them, both of them.  Both of whom?
обоих что того, что того. Кого обоих?
Zelensky did not attack anyone.
Зеленский же не нападал ни на кого.
Putin
Путина
simply does not want to stop this one,
просто Что не этот не хочет прекратить,
that he does not want
что тот не хочет
both.  Look, Zelensky wants to
обоих. Смотри, Зеленский хочет
stop.  He says: "Take your
прекратить. Он говорит: "Забирайте
troops out of Ukraine and that's it."  And we
войска из Украины и всё". И мы
stop the very next day.  Well,
прекращаем на следующий же день. Ну
really, everyone says: "Look at Putin:
реально все говорят: "Смотрите Путину:
"Putin, withdraw your troops from Ukraine and
"Путин, выводишь войска из Украины и
that's it, the next day peace, friendship,
всё, на следующий день мир, дружба,
chewing gum." But he doesn't
жвачка". А он не
want to chew friendship.
хочет дружба жвать.
That's it. You see, a Russian is speaking, that
Вот. Вот видишь, русский говорит, то
is, a Russian needs a continuation of the war,
есть русскому нужно продолжение войны,
he wants it because it's the same as a
он хочет, потому что так же, как в
Russian in Afghanistan. Why did it
Афганистане русский. Зачем это
start? Because the Kremlin took it,
начиналось? Потому что в Кремле взяли,
sent people to Afghanistan. To die. They
отправили людей в Афган. умирать. Они
died themselves. Then, 10 years later, when
сами умирали. Потом через 10 лет, когда
Brezhnev moved there, yes, there was already a new one,
там Брежнев двинул, да, уже новый был,
yes, then they took everything, withdrew the troops from
да, потом всё взяли, вывели войска из
Afghanistan, because they realized that all this,
Афгана, потому что поняли, что это всё,
this is nonsense. So here, too, this old man wants to die for now
это бред. Так и тут этот дед пока хочет
, and even more of you, young
умереть, ещё чем больше вас, молодых
guys, to take with him.
пацанов, забрать с собой.
You understand that look, ah, well,
Ты же понимаешь, что смотри, а, ну вот
let me also involve a little of this Russian
дай немножко этого русского тоже
. Look, how do you see
подключить. Смотри, э как ты видишь цель
Russia's goal? Yes, here is Ukraine, in order to
России? Да, вот Украина, для того, чтобы
defeat Ukraine, you need to capture Kyiv.
победить Украину, нужно захватить Киев.
Without this guy, this war is for you  will be
Без этого типа эта война для вас будет
eternal. Either until you capture Kyiv,
вечна. Либо пока вы захватываете Киев,
or withdraw your troops from Ukraine. Really?
либо выводите войска из Украины. Правда?
No. Well, sit down, like, so I
Нет. Ну а ну садись, типа, чтобы я тебя
can hear you, I can hardly hear you.  Sit down and tell me
слышал, бы плохо слышно. Садись и скажи,
how you are going to win without
что не как ты собираешься победить, не
capturing Kyiv?  Well, first of all, to kill
захватив Киев? Ну, во-первых, перебить
your entire army - that's the first thing.  Okay,
вашу всю армию - это первое. Так,
look.  So, well, if you kill the
смотри. Так, ну так, если ты перебьёшь
entire army, you will capture Kyiv without any
всю армию, ты же Киев захватишь без
problems, right?  There will be no army.  You
проблем, правда? Армии не будет. Ты же
interrupted.  There won't even
перебил. Да там и захватывать уже не
be any need to capture it.  You will hand it in yourself.
надо будет. Вы сами сдадите.
Ah, well, I get it.  Look here.  What is your
А, ну понял. Вот смотри. А тебя как
name?  Now, wait.  Stop, stop,
зовут? Сейчас, подожди. Стоп, стоп,
stop.  Lizgin.  What is your name?  Lizgin.
стоп. Лизгин. Как тебя зовут? Лизгин.
Isa.  Ah, Isa.  Isa.  Isa.  And what about the prophet
Иса. А, Иса. Иса. Иса. А как пророка
Isa?  Yes.  My name is Andrey.  Look,
Иса? Да. Меня Андрей зовут. Смотри,
look, Isa, when this Russian
смотри, Иса, когда вот этот русский
says: "Yes, we need to kill your entire
говорит: "Да, надо перебить всю вашу
army," you just started laughing, right?
армию", тебе смешно аж стало, правда?
That's it, Isa, in short, understood that he would rather
Всё, Иса, короче, понял, что он скорее
move than kill the army.  Like,
двинет, чем перебьёт армию. Лайк,
subscribe, comment.  Subscribe to
подписка, комент. Подпишись на й
Telegram right now.  Axis int.  And
Telegram прям зараз. Ось вн. А
the priest is even more and more important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is banning us through kargeorki
заганяе нас через каргеорки в тіньовий
.  And too many videos are not shown to
бан. І дуже багато відео не показуется
people regularly, and information
людям вчасно, не показуется інформація
about the stream is not shown.  Therefore, in order for us to
про стрими. Тому для того, щоб ми мали
write an operational link right away.
оперативный зв'язок пишиться прям зараз.
And the popik there in the telegram okmdeo is also
А попик там в телеграмі окмдео ще теж
useful and useful information, information and
цікава и корисна информация інформація и
we are responsible for you to maintain constant
мы повинні з вами тримати постійний
operational communication.  It doesn’t matter
оперативный зв'язок. Незалежно від того,
if YouTube shows you about it.  Glory to
чи покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine!  Subscribe.
Україні! Підпишись.